本视频由Voice Memories小组译制 仅供学习交流使用
龙: 天野阳菜
想要更快更多看到各种稀缺资源 快速提升个人能力吗？Voice Memories招募小伙伴啦！
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学请加审核群725940265 期待你的加入！
かくしごとは何ですか
隐瞒之事 说的是什么呢
18歳の誕生日
在我18岁生日那天
私は その箱の鍵を手に入れた
我拿到了那个潘多拉魔盒的钥匙
漫画家爸爸
独生女
描绘家人间的小幸福 又有些搞笑的故事
坂を上り　区界であるこの旧山手通りを挟んで
登上坡顶 穿过这条位于两区交界的旧山手大道时
俺はジョブチェンジする
我会换一身行头
そう 俺の隠し事は
没错 我的隐瞒之事
言えるわけねーだろう
怎么可能说出来啊
此处飙车台词不予翻译
姫に知られたらどうする
被小姫知道了可怎么办啊
今日、お父さんの仕事聞かれてね
今天 有人问我爸爸的工作
働いてるよって答えた
我说他有在好好地工作哦
导演
先生はバレないよう 家をスーツで出て
老师为了不暴露身份 出家门的时候穿着西服
系列构成 编剧
途中で着替えてこの仕事場にくるのだ
然后半路换身衣服再来这里工作
いつまでも隠し通せるものがねー
这世上没有不透风的墙
作者近照
角色设计
有名になったら姫ちゃんにバレませんか
出名了的话不会让小姫知道吗
大丈夫 バレません
放心吧 不会的
お邪魔してまーす
打扰了
「きんたましまし」を読んでました
我看过您的「鸡鸡复鸡鸡」
连接父子
漫画家は立派なお仕事だと思います
我觉得漫画家是件了不起的工作
温
柔
的
秘
密
ここに私の知らないあの人がいる
在这里 有着那个人我所不了解的一面
OP主题歌《小小的日子》
所谓隐瞒之事
お父さんのかくしごとは
爸爸的隐瞒之事
KAKU
描くしごとでした
是画画
KAKU
指的是画画
電話ボックスで着替えなさいよ
麻烦去电话亭换衣服
クラックケント
克拉克·肯特
*就是《超人》的本尊（Clark Kent） 他也是在电话亭换身行头就去拯救世界的
こんな姿姫に見られたら100万回死んでる
要是这个样子被小姬看到了 我宁可死一百次
风的连裤袜
どんな願いこと書いたら
写下怎样的愿望
希望爸爸成为一个伟大的人
お父さん喜ぶかな
才能让爸爸开心呢
お父さんが一番うれしいのは
爸爸最开心的事情
姫が元気に大きく育つことかな
就是小姬能健康长大
岁
隐瞒之事
かくしごとは　何ですか
隐瞒之事 说的是什么呢
本视频由 Voice Memories小组译制 感谢观看
如果您喜欢这个作品 还请不要吝惜您的支持
我组计划翻译声优高桥李依和小泽亚李的圣地巡礼企划
《目黑川侦探事务所》 如果感兴趣欢迎关注本账号投稿